LOS PERSONAJES, LUGARES,
ORGANIZACIONES Y HECHOS SON FICTICIOS
Jo Jongoh.
EPISODIO FINAL
Enviaste una carta anónima
llena de mentiras a Oh Segi
e incitaste a Kang Min
a matarme.
¿Por qué lo hiciste?
Porque
arruinaste mi vida.
¿Qué?
¿Quién arruinó la vida de quién?
La señorita Oh Sehee murió por tu culpa.
Sehee igual habría muerto
independientemente de mí.
Tener un padre
con alzhéimer era una carga,
pero su hermano mayor huyó usando
sus estudios en el extranjero como excusa.
Su vida era patética, llena de cargas.
En vez de vivir una vida dolorosa
sin ninguna esperanza,
quizá sea bueno que haya muerto.
¿Cómo puedes decir eso siendo humano?
Claro, la gente talentosa
como tú no entendería
cómo era mi vida
al ser tratado como basura.
Si no te hubieras comportado tan santurrón
y lo hubieras dejado pasar,
Sehee no habría muerto
y mi vida no se habría arruinado así.
Tú arruinaste tu propia vida.
¡Tonterías!
Noh Gojin.
Si desapareces,
mi vida volverá a ser mejor.
¿Mataste a mi hermana?
¡Basura!
¿Qué diablos traman tú y Jongho?
Yo también quiero saber
por qué Jo Jongoh hizo esto.
Escuchémoslo juntos.
Directamente de Jo Jongoh.
Necesito más comentarios de empleados.
Y contacta a algunos periodistas
para difundir noticias falsas sobre Gotop.
¿Hola?
Hola…
Un segundo.
SEGI
Jongho está esperando
en su estacionamiento.
Señor Jo Jongoh.
Queda arrestado por difamación
e instigación al daño físico.
Llévenselo.
Te dije que no te alteraras, ¿no?
Lo siento, Gojin.
Yo también.
No tienes por qué.
Yo te hice cosas horribles.
Como dijo Jo Jongoh,
si lo hubiera dejado pasar
en ese entonces,
tal vez Sehee…
Me duele el corazón al pensarlo.
No. No hiciste nada malo.
Soy un imbécil terrible.
Yo…
abandoné a Sehee.
No.
Todo estará bien, así que no te preocupes.
Gojin.
No me dijiste que vendrías.
¿Pasa algo?
No. Pero ¿tú estás bien?
No puedo creerlo.
¿Por qué no me lo dijiste?
Lo siento.
Iba a decírtelo cuando se resolviera.
Entonces,
pueden volver a ser amigos, ¿no?
En ese caso, lo dejaré pasar esta vez.
Gracias por entender.
No vayas a trabajar hoy
y cuida bien del señor Oh.
Debe estar pasándola mal
después de pasar por eso.
Ya me voy.
¿Te vas por mí? Estaba a punto de irme.
No, tengo que ir a trabajar.
Adiós.
Gracias por traerme al trabajo.
No estás molesta, ¿verdad?
No. Pude venir a trabajar
con una gran persona.
Qué alivio.
- ¿Perdón?
- Estoy aliviada de poder verlo
sonriendo así otra vez.
El señor Noh estaba muy triste
por lo que pasó.
No sabía que era su admiradora, ¿verdad?
Me alentó mucho para que no renunciara
a mi sueño de ser instructora.
Significó mucho para mí.
También lo apoyo,
así que, adelante.
¿Por qué lo hiciste?
¿Por qué quisiste matarte?
¿Sabes por qué te dejé entonces?
Quería protegerte.
Tenía tanto miedo de que te lastimaran
por culpa de mi padre,
así que te dejé
para protegerte como fuera.
Pero ¿cómo pudiste hacer algo tan tonto?
¿Por qué te suicidarías?
Baek Sooyeong era…
el mundo para Noh Gojin.
Pero sigo vivo
y me va bien.
¿Qué hago ahora?
Ya no puedo estar resentida contigo.
¿Cómo voy a vengarme?
¿Qué diablos hago ahora?
Sí puedes.
Puedes odiarme
hasta que tengas paz en tu corazón.
Te lo mereces.
Me protegiste.
Entonces, Sooyeong.
No sufras más.
Y…
Lo siento.
No puedo ser el Noh Gojin…
que solía amarte.
¿Qué haces afuera?
Quería verte antes.
¿Esperaste mucho tiempo?
Sí, mucho.
¿Lograste
que ni tú ni Sooyeong
vuelvan a salir lastimados?
NOH GOJIN
EL MEJOR INSTRUCTOR DEL UNIVERSO
¡No puedes entrar!
Lo siento.
Mocoso, eres muy rápido.
Ven aquí.
¿Quién es?
No lo sé, pero salió corriendo de repente.
Pero me gritó con una voz aterradora.
Mocoso, es porque entraste sin permiso.
Ven aquí. Esto no es un parque.
Un segundo.
Oye, niño.
¿Cómo te llamas?
Kim Doyoon.
Doyoon, ¿qué haces aquí?
Vine a ver a mi mamá.
¿Cómo se llama tu mamá?
Ma Eunjeong.
ACADEMIA DE INGRESO UNIVERSITARIO
ACADEMIA SONGRO
Tampoco te aceptarán en otros lugares.
Mentiste en una rueda de prensa.
¿Quién te contrataría?
Tiene razón.
Hice algo terrible.
CONTRATAMOS CAMARERAS
MAMÁ
¿Hola? ¿Mamá?
¿Qué dijiste?
¿Cómo que Doyoon desapareció?
¿Lo buscaste?
Llama a la policía… No.
Ya voy. Enseguida voy.
¿Hola?
¿Está rica?
Adoro la pizza.
Doyoon, tengo un regalo para ti.
¡Sorpresa!
Mi mamá me dijo
que no aceptara cosas de extraños.
Está bien si lo tomas. Es tuyo.
Tu mamá lo compró.
¡Doyoon!
¡Mamá!
Doyoon, ¿qué haces?
¿No te dije
que le hicieras caso a la abuela?
Pero no viniste a verme.
Siempre estás ocupada trabajando.
Quieres más al dinero que a mí.
No es cierto.
Lo siento. Es mi culpa.
Lo siento.
¿Puedes volver?
Me enteré de tu situación por el señor Oh.
Le hice algo terrible.
No puedo hacerlo.
Me convertí
en una persona horrible por el dinero.
Ya no quiero ser una madre vergonzosa.
Lo siento.
Si de verdad lo sientes,
regresa y ayúdame.
Eunjeong,
eres la mejor asistente.
Te necesito.
Sabes que solo quiero lo mejor, ¿no?
¿Puedes creerlo?
No. No puedo creerlo
aun después de verlo con mis propios ojos.
¿Cómo pudo el señor Noh Soy Gentil,
quiero decir, el señor Noh…
decirnos eso?
Dios mío. ¡Oigan!
¿Se enteraron?
Eunjeong se divorció
y se endeudó con los usureros.
No podía vivir con su hijo,
y el niño vino a buscarla…
Cielos, ¿qué pasa?
¿Pasó algo?
- El señor Noh…
- ¿Qué?
Se disculpó.
Y nos pidió que volviéramos a Gotop.
¿Es cierto?
Dios mío. Noh Gojin realmente
debe estar loco.
¿Por qué les pide que vuelvan
si solo le causaron problemas?
- ¡Señora Gong!
Cielos, suéltenme la mano, mocosas.
Dios mío.
- ¿Está a 75 grados Celsius?
- Sí.
¿Qué? ¡Señorita Lee!
Por favor, rescinda…
mi contrato.
¿Por qué?
Falsifiqué mis registros académicos,
y eso pronto causará problemas.
Cuando empecé a trabajar,
mi empresa decía
que tendría más alumnos si decía
que fui a una universidad estatal.
Sabía que no era lo correcto,
pero lo puse en mi currículum.
Debí haberlo corregido antes,
pero me cegó la codicia.
Entonces,
¿ya no serás instructora?
¿Quién podrá confiar en mí ahora?
Todos mis alumnos también me dejarán.
Confío en tu habilidad
y en que eres sincera.
Aunque hayas mentido en tu currículum,
Si no fueras capaz,
dudo que estuvieras sentada aquí hoy.
Digámosles a tus alumnos la verdad
y disculpémonos sinceramente.
Si igual quieren que renuncies,
puedes hacerlo.
Así que hasta entonces
esforcémonos juntos.
Chabae, ¿de verdad te vas a retirar?
Sí.
Pero el examen
que te dio el agente resultó ser falso.
O sea que a ti también te engañaron.
¿Es necesario que renuncies?
Eso no hace que lo que hice desaparezca.
Y estoy harto de luchar para ser el mejor.
¿Tengo que vivir siempre compitiendo,
sintiendo ansiedad
e incluso haciendo cosas tan vergonzosas?
No creo que esto esté bien.
¿Seguirás con tu programa?
Bueno…
Es solo un programa.
No te desanimes y hazlo.
¿Por qué estás desanimado?
No estoy desanimado…
¿Qué hace aquí?
¿Te desanimaste por el programa?
¿Qué? Desanimado…
¡Soy Gong Heechul!
Así es.
Así debería ser el mejor instructor
de sociales de Gotop, Gong Heechul.
Por casualidad,
¿me estás pidiendo que vuelva a Gotop?
Pero no puedo devolverte la multa.
Renunciaste.
Vaya, es especial.
¿De verdad piensas retirarte?
Sí.
¿Qué harás cuando te retires?
Buscaré algo
que me haga sentir en paz y feliz.
- En cuanto a la multa…
- Está bien, pagaré.
¿Qué? ¿Qué más?
Eso es admirable.
¿Admirable?
¿Lo es?
Pagaré las bebidas hoy
con lo de la multa.
- La multa…
- ¿Puedo pedir algo?
¿Qué le gustaría, señor?
Tráiganos el caro. Es mi dinero.
De acuerdo. ¡Sí, ese!
NOS GUSTARÍA CONTRATARLA,
PROFESORA ENMASCARADA
ILPUM EDU, EDU IDEA, GOTOP,
HANBIT JUNIOR EDU, CENTRO HARAM
No puede ser.
¿Todos estos correos son para mí?
Hola, profesora de coreano enmascarada.
Trabajo para Ilpum Edu.
Le agradecería mucho
si pudiera llamarnos.
No puede ser.
MI QUERIDO SEÑOR NOH
¿Por qué viniste en taxi?
Fui a tomar algo con los instructores.
Bien por ti.
Recién ahora me doy cuenta
de lo valiosa
que es la gente que me rodea.
Así que
nunca los acepté.
Pero ahora lo sabes.
¿No crees que es demasiado tarde?
No es para nada tarde.
Además, estás haciendo
un muy buen trabajo. Eres genial.
¡Gojin!
¿Puedes aceptarlos a ellos también?
Sooho.
¿Sí, Gojin?
¿Quieres volver a la universidad?
¿Universidad?
Es lindo aprender la práctica
en una compañía de teatro,
pero ¿no crees que sería de gran ayuda
para tu carrera actoral aprender
paso a paso estudiando la teoría?
De acuerdo.
Regresaré.
¿Lo harás?
¿Qué pasó?
¿Qué le hiciste?
Soy Noh Gojin.
Soy experto
en enviar estudiantes a la universidad.
Genial.
Ahora que me encargué de Sooho,
solo queda una persona.
¿Una persona?
¿Quién?
Nuestro contrato por fin está terminado.
Mi regalo de despedida.
¿Qué es esto?
Se hicieron tres llamadas
a emergencias por el accidente en tu casa.
Lee Sina no fue la única.
Oh Segi y Kang Min también lo denunciaron.
No todos te odian,
no te sientas tan mal.
Anímate.
No te pongas sentimental.
Ya me voy.
El equipo…
Lo siento. No sabía que tenías visita.
¿No nos conocemos?
¿No me reconoces?
No, en realidad no.
Creo que ya nos conocemos.
No.
No nos conocemos.
Sé que lo he visto en algún lado.
¿Cuándo le diré Gojin
que la profesora enmascarada soy yo?
Debo decírselo pronto.
…la gramática coreana
de la Edad Media les parece muy difícil.
Se las simplificaré.
Lo que va en este espacio…
Necesito reclutar rápido
a la profesora de coreano enmascarada.
Si Gotop se la lleva,
¿cómo soportaré ver eso?
¡Me pondré muy celoso!
La profesora enmascarada…
¡Me asustaste!
¡Lo logramos!
¿Qué cosa?
¡Recibimos una llamada
de la profesora de coreano enmascarada!
- ¿En serio?
- Sí.
¿En serio?
¿Por qué tarda tanto?
Maldición. ¿Me engañaron?
Cielos, en serio.
¿Eres Park Yangtae de Ilpum Edu?
¡No se dé vuelta!
¿Profesora enmascarada?
Sí. ¿Quieres firmar un contrato conmigo?
Sí. Así es.
¿Puedo preguntar por qué?
Desde que encontré
a Noh Gojin hace 14 años,
por primera vez
veo a alguien tan ingenioso.
Diría que tu clase es muy original.
Por casualidad,
¿también te reuniste con Educación Gotop?
No.
No quiero ir a Gotop.
Aceptaré cualquier condición que pidas.
Por favor, firma con nosotros.
Sí, firmaré el contrato con Ilpum Edu.
Prepararé el contrato
rápido y se lo enviaré.
Lee Sina,
¿eres la profesora de coreano enmascarada?
Bien.
Miren quién está aquí. ¡Noh Gojin!
Debes estar malinterpretando algo
desde ese día.
No somos tan amigos
como para que me des órdenes.
Mocoso maleducado.
Toma asiento.
Honestamente, no ayudaste mucho.
Liberaron las restricciones de inmediato.
Qué desagradecido.
Para conseguirte fondos,
ofrecí dos de nuestras
subsidiarias como garantía.
Te doy crédito por eso.
Pero al final no lo necesité,
no actúes como si fuéramos amigos.
La profesora de coreano enmascarada
firmó un contrato con Ilpum Edu.
¿Qué dijiste?
Dije que Lee Sina
firmó un contrato con nosotros.
CONTRATO LABORAL EMPLEADOR ILPUM EDU,
EMPLEADO LEE SINA
Gojin, tengo algo que decirte.
Profesora enmascarada.
¿Cómo? ¿Cómo lo supiste?
Bueno, iba a decírtelo antes.
¿De verdad firmaste
un contrato con Ilpum Edu?
Vaya.
¿En serio?
¿Cómo puedes hacerme esto?
¿Cómo puedes traicionarnos así
a Gotop y a mí?
No sabía que eras
de las que apuñalan por la espalda.
No, no lo soy. No quise hacer eso.
Lamento no decírtelo antes.
Las cosas han sido muy difíciles
para ti con varios problemas,
y mucha gente se quejará
si enseño en Gotop.
Además, quería lograrlo yo misma
sin causarte problemas.
Olvídalo.
Pero…
Gojin.
Por favor, no te enojes, ¿sí?
Lo siento.
¿Por favor? Gojin.
Por favor, al menos di algo, ¿sí?
Dije que lo siento.
Gojin, lo siento…
Cielos. Vamos.
Dije que lo siento.
¿También me seguirás al baño,
profesora enmascarada?
No creo que seamos tan cercanos.
Nos apuñalamos por la espalda, ¿no?
Querido.
Cariño.
Creo que olvidas otra cosa.
Te amo.
¿No vas a decirme lo mismo?
Esto es muy injusto.
¿Cómo puedes decir eso?
Te amo.
¿Hace cuánto sabías
que yo era la profesora enmascarada?
Desde el principio.
¿Era tan obvio?
¿Cómo no iba a saberlo?
Cuando no estás nerviosa,
eres mucho mejor.
Lamento mucho lo de Ilpum Edu.
No, está bien.
Yo también creo
que tomaste una decisión sabia.
Si enseñas en Gotop,
la gente dirá
que eres instructora gracias a mí.
Me molesta que ese hombre,
Park Yangtae, se burle de mí,
pero está bien.
Te irá bien donde sea que vayas, Lee Sina.
Siempre te apoyaré.
Gracias.
Debes odiarme.
Sí.
"No es mi culpa haber conocido
a Gojin después que ella,
¿por qué se enoja conmigo?".
Me molesté pensando eso.
"Su primer amor es tan hermosa".
Me puse celosa al pensar eso.
"Me pregunto cómo era Gojin a los 21 años.
Nunca sabré cómo era,
pero Sooyeong lo ha visto todo".
Me dio envidia pensar en eso.
Por eso te odio.
Eres un poco agradable.
No me gustaba lo amable que eras.
Pero…
no puedo olvidarlo.
El día que nos conocimos en Gangneung,
elegiste un atuendo
para mí como una hermana mayor de verdad.
Excepto por mi mamá, que ya falleció,
nadie nunca había elegido mi ropa.
Me consolaste mucho ese día.
Estaba muy sola y asustada.
Te estoy muy agradecida, Sooyeong.
¿Hola?
¿Señorita Baek?
Sí. Soy Baek Sooyeong,
directora de Baek Edu.
LA DIFUNTA OH SEHEE
Me voy en una semana.
Segi, ¿de verdad tienes que irte?
Deberíamos quedarnos con papá…
No volveré a conseguir una beca completa.
No puedo renunciar
a esta oportunidad por mi padre.
Pero igual quisiera
que te quedes con nosotros.
Yo sola…
No seas tan débil.
Tenemos que pensar racionalmente
qué nos ayudará realmente.
Así que no te preocupes tanto por papá
y enfócate en lo que haces.
Trabajaré medio tiempo para contribuir
todo lo que pueda a la cuota del asilo.
Oh Sehee.
Aprieta los dientes y sé fuerte.
Tu problema es ser demasiado
comprensiva y compasiva.
No vayas a despedirme.
LA DIFUNTA OH SEHEE
No debí irme y dejarte sola.
Es mi culpa.
Lo siento.
Lo siento mucho.
Entonces…
¿cuándo regresarás?
¿Qué?
¿No ibas a volver?
¿Cómo iba a volver a Gotop
después de lo que hice?
Por eso deberías volver.
Debes trabajar
hasta el cansancio en Gotop.
A este ritmo,
no seremos los primeros el próximo año.
Perderemos contra Ilpum Edu.
Gojin.
Soy un hijo terrible.
Desde la secundaria, no tuve
una conversación apropiada con mi padre.
Porque lo odiaba mucho.
Odiaba la ropa
de trabajo embarrada de mi padre
y también odiaba sus borracheras diarias.
Quería huir de él.
Con la excusa del estudio,
dejé a mi padre con Sehee
y hui solo.
Ahora quiero pagar la deuda
que tengo con Sehee.
Ve a pasar tiempo de calidad
con tu padre durante tres meses.
Y luego regresa.
No creo que Sehee
quiera que dejes de vivir tu vida.
Y…
sin ti
ni Gotop ni yo
podemos funcionar.
Hola.
Señor, ya me voy.
Padre, estoy aquí.
No soy tu padre.
Sehee también está aquí.
Cuidaré bien de ti.
En nombre de Sehee.
CARTA DE RENUNCIA
No me abofeteas esta vez.
Eso fue porque pensaba que iba a morir.
Así que traje esto también.
¿Qué es esto?
Ábrelo.
Si le sonríes o miras a otra mujer,
te golpearé con esto.
Das más miedo que la otra vez.
Lo harás bien.
Estaré apoyándote.
Instructora Lee Sina.
NOH GOJIN
EL MEJOR INSTRUCTOR DEL UNIVERSO
- Hola, señor.
- Hola.
Hola.
Señorita Michelle,
garabateaste en mis cosas, ¿no?
¿Qué? ¿De qué hablas?
¿Qué es toda esta conmoción tan temprano?
Hola, señor.
- Hola.
- ¿Todo va bien?
Sí, trabajando duro.
Hola.
¡Buenos días!
- Buenos días.
- Hola.
- Hola, señor.
- Buenos días.
Buenos días, señor.
¿Por qué sigues llamándome?
¿No tienes nada que hacer?
Señor, ¿está bien?
Dios mío. Seguro que todo
siempre está bien en Gotop.
Esta vez planté cebollas.
Están creciendo muy bien.
¿Le envío algunas?
Espere. No le gustan las cebollas.
¿Quién dijo que no me gustan?
Envíamelas todas. Me las comeré todas.
Luego plantaré chiles y se los enviaré.
De acuerdo. Estaré esperando.
EDUCACIÓN GOTOP
DIRECTOR NOH GOJIN
Señor, necesito su firma.
- Tiene una reunión en diez minutos.
- Bien.
Lee Sina,
lo harás bien. Puedes hacerlo.
¿Qué?
Estás ocupado. ¿Qué haces aquí?
Instructora Lee,
hoy dará su primera clase.
¿Cómo se siente?
Estoy muy nerviosa.
Por eso traje esto.
Sorpresa.
Gracias.
Esto no está bien.
- ¿Qué?
- Lo dejaré pasar
porque hoy es tu primera clase.
No te arregles
para ir a clases la próxima vez.
No seas tonto.
Si te ves tan linda,
los alumnos no podrán concentrarse.
Mientras das clase,
piensa que estoy a tu lado todo el tiempo.
Hola. Mucho gusto.
Soy Lee Sina, la instructora a cargo
de sus estudios de coreano.
Buen trabajo, Lee Sina.
- Gracias.
ACADEMIA ILPUM EDU
No tenías que venir.
Claro que sí.
Es el día que mi novia
dio su primera clase.
Gracias.
¿Estabas nerviosa?
Extrañamente, no estaba nada nerviosa
gracias a mi novio.
Entonces,
intentaré no ponerme nervioso.
Cierra los ojos.
¿Cerrar los ojos?
¿Qué pasa?
Ya puedes abrirlos.
¿Qué es esto?
Cuando los dos están juntos
el amor está completo.
Sina.
Espero estar siempre contigo…
de ahora en adelante.
Quiero despertar a tu lado,
comer contigo,
escuchar música
y dormir a tu lado.
¿Te casarías conmigo?
Te amo.
Yo también te amo.
Vamos.
¿Vamos a ver camas?
Claro.
TIENDA DE CAMAS
Esta es linda.
Debes probarlas acostada
cuando compras camas.
Es muy cómoda.
Lo sé.
¿No es acolchonada?
Quiero irme a casa así.
- Está bueno.
- ¿Sí?
¿Le agrego tofu?
- Gracias por la comida.
- Igualmente.
¿Cómo está?
Está delicioso.
Probemos este.
Tienes que comer ese también.
¿Cebollas?
Por supuesto.
Ahora me encantan las cebollas.
Lo siento.
Tengo esta, ¿sabes?
Cielos, lo siento. Me rindo.
¡Ven aquí!
CÓMO SER UN BUEN INSTRUCTOR
En serio, ¿qué diablos…?
CARTA DE RENUNCIA
Basura.
Soy yo.
Tu prometida.
Ahora que estoy afuera,
se siente muy bien.
¡Señor Noh!
¡Es Noh Gojin!
¡Señor, lo siento!
Creo que perdí la cabeza.
Solo esta vez. Por favor.
No tenía a nadie
y siempre había estado solo,
pero ella nunca me dejó solo.
¿Quieres…
salir conmigo?
¿Sabes lo atormentado que estaba?
Creí que te había hecho enfermar…
y que ibas a morir.
Lee Sina.
Eres un milagro que me volvió loco.
Te amo.
Subtítulos: Florencia Lago